Sukurti savo paprastos idėjos puslapio skeletą:
  ---------------------- DOKUMENTAVIMAS IR IDĖJA -----------------
  * Sugalvokite idėją:
    * Kaip uždirba pinigus IR/ARBA kaip pasaulį padaro geresne vieta?
    * puslapiai/sekcijos
      * Kiek?
      * Kokios kiekvieno puslapio/sekcijos vidinės sekcijos?
      * Koks (paprastas) funkcionalumas?
    * puslapio struktūros paviršutiniškas brėžinys, ar kitų puslapių iškarpos/pavyzdžiai, piešinys ranka.

  * Susikurkite savo projekto kodo kokybės taisykles ir išsaugokite faile "project-conventions.md":
    * Koks maksimalus failo eilučių kiekis? 
    * Kiek stiliaus savybių viduryje JSX toleruosite?
    * Kaip rašomi stiliai? Naudosite styled, ar tik "sx" savybę?
    * Kaip struktūrizuosite komponenetus/stilius?
    * Kokie temos kintamieji?

  * Projekto darbų įvardinimas:
    * įvardinkite pagrindinius darbus
      *  pagrindinį darbą suskaidykite į smulkesnius darbus
        * ir t.t.
    ... tol kol ....
    Vieno darbo ilgis (jūsų nuomone) neturėtų viršyti 2 val.
  
  --------------------- PROJEKTO PARUOŠIMAS ----------------------

  * Duomenų serveris:
    * Susikurkite ir pasiruoškite duomenis JSON formatu
    * Sukurkite JSON serverį
    * sukurkite komandą "package.json"
    * pasitestuokite jį įjungdami
  
  * Failų pasiruošimas:
    * Nuotraukos
    * Video
    * Tekstai

  * Sukurkite README.md failą, kuriame:
    * aprašykite kokios programos reikalingos paleisti projektą
    * aprašykite reikalingą eigą, kad paleisti veikiantį projektą

  * Sukurkite Repozitoriją, ir paviešinkite projektą pavadinimu: 'cafe-3-react-simple-<VARDAS>-<PAVARDE>'

  ---------------------- PROJEKTO VYSTYMAS --------------------------
  * Projekto atlikimas, pagal "DOKUMENTAVIMAS IR IDĖJA" skilties darbų suskirstymą:
    * Po kiekvieno atlikto darbo sukurti GIT commit'ą ir jį pa'push'inti į globalią repozitoriją:
      * feat - feature - naujas funkcionalumas
      * fix - bugfix - klaidų taisymas
      * refactor - kodo struktūros, susaistymo pakeitimas nepakeičiant funkcionalumo
      * chore - tarpinių komentarų rašymas, sintaksės klaidų taisymas, lygiavimas ir t.t.
      * docs - dokumentacimas

  * Sukurkite pradinį komponentų medį:
    * Sukurkite tuščius savo idėjos puslapius
    * Aprašykite Router'į
    * Sukurkite Navbar su veikiančiom nuorodomis

  * Išpildykite (HomePage | HomeSection) komponentą